Console e Como declarar Variáveis

console.log('Imprimir algo'); <!--  Imprime as instruções no console -->

Variáveis são espaços na memoria para guardar algum tipo de valor.

let variável = 100; <!-- let é um tipo de variável onde podemos mudar o valor presente nela em algum momento do código -->

const variável pi = 3.14; <!-- Uma vez de declarada não pode trocar o valor presente nela -->

Diferenças entre Variáveis e tipos de operadores:

- Operadores aritimetricos

+ - Operador de adição
- - Operador de subtração
* - Operador de multiplicação
/ - Operador de divisão

- Operadores de atribuiçãp

= - Operadores de atribuição

- Operadores booleanos

> - maior que
>= - maior igual
< - menor que
<= - menor igual
! - Operador de negação

- Operadores de igualdade 

=== - igual
== - igual, mas iguinora o 

- Operadores Logicos

&& - e
|| - ou

tipo da variavel

Exercício Cálculo de Valor de uma viagem

Nomes de variáveis começam com letra minúscula e utilizamos outras palavras com letra maiúsculas(camel case).

Na programação a maioria da coisas é definida em inglês, e no inglês os números decimais são utilizados com os pontos.

O programa é nada mais que um conjunto de instruções para o computador. E os programadores são aqueles que pegam problemas da vida real e abstraem(programa) para que o computador entenda e execute.





